early
ដើម
You'd better
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Where?
កន្លែងណា?
You'll find out later.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is the white one nice?
ពណ៌សស្អាតទេ?
good-looking
ល្អមើល
Look at the bangs.
ក្រឡេកមើលបន្ទុះ។
He's a good girl.
គាត់ជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
It's good.
វាល្អណាស់។
President Ji.
ប្រធាន
Get changed first.
ផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
good
ល្អ
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
go
ទៅ
Don't be nervous later.
កុំភ័យនៅពេលក្រោយ។
I'll take you riding.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះ។
Just relax.
គ្រាន់តែសម្រាក។
And enjoy the scenery along the way.
ហើយរីករាយនឹងទេសភាពតាមផ្លូវ។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
good
ល្អ
Here is the white one.
នេះគឺជាពណ៌ស។
go
ទៅ
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Great. Wait for me.
អស្ចារ្យ។  រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
go
ទៅ
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
Thank you.
សូមអរគុណ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
It's just
វាគ្រាន់តែជា
A simple 520.
សាមញ្ញ 520 ។
It's just a meal.
វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
didn't expect
មិនបានរំពឹងទុក
Your arrangement today.
ការរៀបចំរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'm satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
Actually,
តាមពិតទៅ
You don't need any pomp.
អ្នកមិនត្រូវការភាពហ៊ឺហារទេ។
And gifts.
និងអំណោយ។
The most important thing is the heart.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺបេះដូង។
I didn't expect I'm so old.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​ម្ល៉េះ។
You can hold a white horse.
អ្នកអាចកាន់សេះស។
Take a walk by the sea.
ដើរលេងសមុទ្រ។
So romantic.
រ៉ូមែនទិកណាស់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You're childish at your age.
អ្នកនៅក្មេងនៅអាយុរបស់អ្នក។
But also a girl's heart and a princess's dream.
ប៉ុន្តែក៏ជាបេះដូងរបស់ក្មេងស្រីនិងសុបិនរបស់ព្រះនាងផងដែរ។
Look at you, every day,
មើលអ្នករាល់ថ្ងៃ
In the workplace,
នៅកន្លែងធ្វើការ,
Each trying to cheat or outwit the other
ម្នាក់ៗ​ព្យាយាម​បន្លំ ឬ​បោកប្រាស់​អ្នក​ដទៃ
Can still maintain the innocence.
នៅតែអាចរក្សាភាពគ្មានកំហុស។
It's worth it.
វាមានតម្លៃ។
And I
ហើយខ្ញុំ
I just want to be your strong fortress.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាបន្ទាយដ៏រឹងមាំរបស់អ្នក។
I've been waiting for this sincerity for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំភាពស្មោះត្រង់នេះសម្រាប់អ្នក។
And pure.
និងបរិសុទ្ធ។
I've heard it before.
ខ្ញុំបានលឺវាពីមុនមក។
The most romantic confession.
ការសារភាពស្នេហាបំផុត។
Do you like it
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ
like
ចូលចិត្ត
Working so hard every day.
ខំប្រឹងធ្វើការរាល់ថ្ងៃ។
From morning to night,
ពីព្រឹកដល់យប់,
You can't rest for a moment.
អ្នកមិនអាចសម្រាកមួយភ្លែតបានទេ។
Actually, I came out occasionally to enjoy the sea breeze.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ចេញ​ម្តង​ម្កាល ដើម្បី​ទទួល​ខ្យល់​សមុទ្រ។
Seems to be
ហាក់ដូចជា
It's a luxury.
វាជាការប្រណិត។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I always have a wish.
ខ្ញុំតែងតែមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
Is to live in nature.
គឺរស់នៅក្នុងធម្មជាតិ។
When I get up in the morning,
នៅពេលខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម។
I heard the birds singing.
ខ្ញុំបានលឺសត្វបក្សីច្រៀង។
It looks green.
វាមើលទៅពណ៌បៃតង។
When you look up, you can see the blue sky and white clouds.
ពេល​អ្នក​ក្រឡេក​មើល​ទៅ អ្នក​អាច​ឃើញ​មេឃ​ពណ៌​ខៀវ និង​ពពក​ស។
Every day, she enjoys the sun.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនាងរីករាយនឹងព្រះអាទិត្យ។
To live slowly.
ដើម្បីរស់នៅយឺត។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Your wish.
ក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក។
I will help you realize them one by one.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យស្គាល់ពួកគេម្តងមួយៗ។
Stop. Be good.
ឈប់។  ជា​ការ​ល្អ។
go
ទៅ
Sida
ស៊ីដា
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Didn't you go to the movies?
តើអ្នកមិនបានទៅមើលកុនទេ?
I thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
It's better for me to work.
វាប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើការ។
But the director and I
ប៉ុន្តែនាយកនិងខ្ញុំ
I've asked for a leave.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឈប់​សម្រាក។
That you have something to do today.
ថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Aren't you going to find Ruo?
តើអ្នកមិនទៅរក Ruo ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You didn't shoot my scene.
អ្នកមិនបានបាញ់ឈុតរបស់ខ្ញុំទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm here to record a video for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថតវីដេអូសម្រាប់អ្នក។
Didn't you say that
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
Do you want to learn from me?
តើអ្នកចង់រៀនពីខ្ញុំទេ?
I'll share the content
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកខ្លឹមសារ
Record them.
កត់ត្រាពួកគេ។
I'm ready for you.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
Thousand yarn.
អំបោះមួយពាន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
What you should do.
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
good
ល្អ
Stop
ឈប់
Knock off
គោះបិទ
director
នាយក
Call it a day.
ហៅវាមួយថ្ងៃ។
Star is here.
តារានៅទីនេះ។
Sida
ស៊ីដា
director
នាយក
Didn't you say you're off today?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកឈប់ថ្ងៃនេះទេ?
I still want to come back to study.
ខ្ញុំនៅតែចង់ត្រលប់មករៀនវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
It's early today.
ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ។
Let's have dinner together.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
director
នាយក
Today, Star is still
ថ្ងៃនេះតារានៅតែមាន
What about other things?
ចុះរឿងផ្សេងទៀត?
I can't go.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
We can get together.
យើងអាចរួមគ្នាបាន។
Then, I'm going too.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
It's 520.
វាគឺ 520 ។
The crowd is lively.
ហ្វូងមនុស្សមានភាពរស់រវើក។
good
ល្អ
go
ទៅ
I'll go too.
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
Zihao
ហ្សីហាវ
You said you didn't like it very much.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
Live together?
រស់នៅ​ជាមួយគ្នា?
I'm bored by myself.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងខ្លួនឯង។
Why don't you be bored with everyone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា?
Easy to go
ងាយស្រួលទៅ
go
ទៅ
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
I just think this day
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថ្ងៃនេះ
It's unreal.
វាមិនពិតទេ។
It should mean
វាគួរតែមានន័យ
When I met you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
It doesn't feel real.
វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតទេ។
Since I met you,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក,
All this happened.
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង។
So many accidents.
គ្រោះថ្នាក់ច្រើនណាស់។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
You're so old.
អ្នកចាស់ណាស់
Everything is smooth.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរលូន។
It's rare to see
វាកម្រឃើញណាស់។
A throbbing feeling.
អារម្មណ៍ញ័រ។
But when I met you,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក,
accident
គ្រោះថ្នាក់
Throbbing heart beat
ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់
They all came together.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានមកជាមួយគ្នា។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
I owe you a sunrise?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកថ្ងៃរះ?
I was actually awake that day.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃនោះ។
Because my heart
ព្រោះបេះដូងខ្ញុំ
Is beating fiercely.
កំពុងវាយដំយ៉ាងសាហាវ។
To dance for you.
ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នក។
I watched the sunrise alone that day.
ខ្ញុំបានមើលថ្ងៃរះតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនោះ។
But it's weird.
ប៉ុន្តែវាចម្លែក។
Then I found that
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
sunrise
ថ្ងៃរះ
We need two people to watch it together.
យើងត្រូវការមនុស្សពីរនាក់មើលវាជាមួយគ្នា។
That's why I'm good.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំល្អ។
I didn't see the sunrise.
ខ្ញុំមិនបានឃើញថ្ងៃរះទេ។
Watching the sunset is the same.
មើលថ្ងៃលិចគឺដូចគ្នា។
Look how beautiful the sunset is.
មើលថាតើថ្ងៃលិចស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Thinking about you.
គិត​ពី​អ្នក។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm still thinking about you.
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។
Now I finally understand
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត
What you're talking about,
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី,
It's not real anymore.
វាមិនមែនជាការពិតទៀតទេ។
Because I want it so much.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់។
So I was afraid of losing it.
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់វា។
If a man
ប្រសិនបើបុរស
Are you willing to
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I haven't said it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយទេ។
How do you know what I want to ask?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរដោយរបៀបណា?
But I heard it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮវា។
I heard your heart talking.
ខ្ញុំលឺបេះដូងអ្នកនិយាយ។
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Let's fall in love.
ចូរយើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
The director sang well.
នាយកច្រៀងបានល្អ។
pleasant to hear
រីករាយក្នុងការស្តាប់
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
The director is amazing.
នាយកគឺអស្ចារ្យណាស់។
Director, here's to you.
នាយក នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Thank you for
សូមអរគុណចំពោះ
To take care of me.
ដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំ។
Then you have to do it.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវធ្វើវា។
Drink less.
ផឹកតិច។
Si Da, stop drinking.
Si Da ឈប់ផឹកទៅ
Drink more. You'll feel worse later.
ផឹកច្រើនទៀត។  អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់នៅពេលក្រោយ។
Listen up, everyone.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
I'm Star's assistant.
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់តារា។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Whoever wants to drink, come to me.
អ្នកណាចង់ផឹក មករកខ្ញុំ
To drink with me.
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I can drink more than Star.
ខ្ញុំអាចផឹកច្រើនជាងតារា។
It looks good.
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
Alright.
មិនអីទេ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It tastes good. I can't tell.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។  ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Come on. Let's continue.
ឆាប់​ឡើង។  សូមបន្ត។
Thank you for
សូមអរគុណចំពោះ
The care of Star.
ការថែរក្សារបស់តារា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
I'm going back to find Star.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកតារា។
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
Can you please stop talking to Star?
សុំឈប់និយាយជាមួយតារាបានទេ?
To play the clown.
ដើម្បីលេងត្លុក។
It makes you look stupid.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្ងង់។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
As long as Star is happy,
អោយតែតារាសប្បាយចិត្ត
I don't care what others think.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកផ្សេងគិតនោះទេ។
Sida
ស៊ីដា
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
You used to love
អ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់
Playing bars?
លេងបារ?
You've been under too much pressure recently.
អ្នកបានរងសម្ពាធខ្លាំងពេកថ្មីៗនេះ។
As your doctor,
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក,
I should take you to relax.
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅសម្រាក។
Sit down
អង្គុយ​ចុះ
doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត
So you just
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ
As a doctor.
ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
You brought me here to relax?
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្រាក?
Actually, I want to
តាមពិតខ្ញុំចង់
Really?
ពិតទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
As a doctor.
ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm not feeling well recently.
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
The air conditioner is blowing on you.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់កំពុងផ្លុំមកលើអ្នក។
Don't catch a cold.
កុំផ្តាសាយ។
Liquor
ស្រា
Have a drink.
ផឹកស្រា។
Drink it.
ផឹក​វា។
Be happy.
រីករាយ។
Let me relax, right?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​មែន​ទេ?
good
ល្អ
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I want you to relax.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក។
You're hugging and hugging her.
អ្នកកំពុងអោបនាង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Or you can hug me.
ឬអ្នកអាចឱបខ្ញុំ។
to have no strength
ដើម្បីគ្មានកម្លាំង
I'll hug you.
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
Be happy.
រីករាយ។
drink
ផឹក
I can still drink it.
ខ្ញុំនៅតែអាចផឹកវាបាន។
you
អ្នក
Don't let Si Da drink it.
កុំអោយស៊ីដាផឹក។
I'll drink his wine.
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រារបស់គាត់។
Fool
ល្ងីល្ងើ
As silly as me.
ឆ្កួតដូចខ្ញុំ។
Okay, director.
មិនអីទេនាយក។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Received, received.
បានទទួល, បានទទួល។
Miss Hui.
កញ្ញា ហ៊ុយ។
You're also in this drama.
អ្នកក៏នៅក្នុងរឿងនេះដែរ។
Yes, you are free today.
បាទ ថ្ងៃនេះអ្នកទំនេរ។
To see Si Da.
ទៅមើល Si Da ។
Take care of Star.
ថែរក្សាផ្កាយ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Today,
ថ្ងៃនេះ
Is there any happy news?
មានដំណឹងរីករាយទេ?
You're so happy.
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
secret
សម្ងាត់
Okay, I'm busy.
មិនអីទេ ខ្ញុំរវល់។
Sida
ស៊ីដា
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
sister
បងស្រី
Why are your dark circles so deep?
ហេតុអ្វីបានជារង្វង់ខ្មៅរបស់អ្នកជ្រៅម្ល៉េះ?
Let the makeup artist come.
ឱ្យអ្នកតុបតែងមុខមក។
I'll sort it out for you.
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាសម្រាប់អ្នក។
Thousand yarn.
អំបោះមួយពាន់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Or
ឬ
Check the lines with me.
ពិនិត្យបន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំ។
Sure. Come on.
ប្រាកដ។  ឆាប់​ឡើង។
this
នេះ
Which one?
មួយ​ណា?
This is the one.
នេះគឺជាមួយ។
Are we going to shoot now?
តើយើងនឹងបាញ់ឥឡូវនេះទេ?
27 episodes are right.
27 វគ្គគឺត្រូវហើយ។
Okay, let's start.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
You have no right to see her now.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិឃើញនាងឥឡូវនេះទេ។
She doesn't want it at all.
នាងមិនចង់បានវាទាល់តែសោះ។
To see you again.
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
What if I have to see her?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវជួបនាង?
It said that
វាបាននិយាយថា
You should be tougher.
អ្នកគួរតែតឹងជាង។
So I feel
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
It's not right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Do you want to try one?
តើអ្នកចង់សាកល្បងមួយទេ?
A little tougher.
កាន់តែតឹងតែងបន្តិច។
Be tougher.
កាន់តែតឹងរ៉ឹង។
good
ល្អ
What if I have to see her?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវជួបនាង?
She has nothing to do with you now.
នាង​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
You are nothing to her.
អ្នកមិនមានអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
good
ល្អ
I'll ask you one last question.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរចុងក្រោយមួយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Are you with him?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
No, I got the wrong word.
ទេ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ខុស។
sister
បងស្រី
You and Jimo
អ្នក និង Jimo
Are you together?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We are together.
យើងនៅជាមួយគ្នា។
You're one of us.
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Zimmer and I are in a relationship.
Zimmer និងខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនង
Eight Diagrams
ដ្យាក្រាមប្រាំបី
What about the next one?
ចុះរឿងបន្ទាប់វិញ?
If it's gone,
ប្រសិនបើវាបាត់,
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Finished
ចប់
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
That may be coming.
នោះប្រហែលជាមក។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Thank you, sister.
សូម​អរគុណ​បង​ស្រី។
Thousand yarn.
អំបោះមួយពាន់។
What's wrong? Is everything okay?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
come
មក
Take a sip of water.
ផឹកទឹកមួយភ្លែត។
Thank you
សូមអរគុណ
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I was drinking last night.
ខ្ញុំបានផឹកកាលពីយប់មិញ។
My head hurts a bit.
ក្បាលខ្ញុំឈឺបន្តិច។
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
Shall I take you to the hospital?
តើខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
What if I go to Star?
ចុះបើខ្ញុំទៅតារា?
By the way, I have the antidote.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមានថ្នាំបន្សាប។
And took the medicine.
ហើយបានលេបថ្នាំ។
My head won't ache anymore.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងមិនឈឺទៀតទេ។
What are you taking?
តើអ្នកយកអ្វី?
Let me take you to the hospital.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
If Sida can't find me,
បើស៊ីដារកខ្ញុំមិនបាន
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Who will dress him?
តើអ្នកណានឹងស្លៀកពាក់គាត់?
Who brought him hot water?
តើអ្នកណាយកទឹកក្តៅមកគាត់?
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
If it's not Shen Qiansha, how can I be happy?
ប្រសិនបើមិនមែនជា Shen Qiansha តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
How could I?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
You are such an idiot.
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
I don't want to be on the set today.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ក្នុង​ឈុត​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
When I saw you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
Or I'll stop acting.
ឬខ្ញុំនឹងឈប់សម្តែង។
If I don't show up,
បើខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួន
Star is also a scene. Don't think about it.
តារាក៏ជាឈុតមួយដែរ។  កុំគិតអំពីវា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
director
នាយក
I remember the last time
ខ្ញុំចាំលើកចុងក្រោយ
Do you like to drink milk tea?
តើអ្នកចូលចិត្តផឹកតែទឹកដោះគោទេ?
Black coffee.
កាហ្វេ​ខ្មៅ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Yes, I went to bed late last night.
បាទ ខ្ញុំចូលគេងយប់មិញ។
Coffee is good.
កាហ្វេគឺល្អ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
The leading man is still acting.
បុរសនាំមុខនៅតែដើរតួ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
In position.
នៅក្នុងទីតាំង។
Zihao, this way.
Zihao តាមវិធីនេះ។
to do sth more quickly
ដើម្បីធ្វើ sth កាន់តែលឿន
To fix your makeup.
ដើម្បីជួសជុលការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Then I'll leave.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Get ready
ត្រៀមខ្លួន
We'll leave when we're done.
យើង​នឹង​ចាកចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​រួចរាល់។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Boot up
ចាប់ផ្ដើមឡើង
Five, four, three, two.
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ។
I'm not here to see you today.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
Where is Xiao Guo?
តើ Xiao Guo នៅឯណា?
You have no right to see her.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិឃើញនាងទេ។
Does it look like you?
តើវាមើលទៅដូចអ្នកទេ?
Are you like us?
តើអ្នកដូចយើងទេ?
What if I insist on seeing her?
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ជួបនាង?
There's no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop fighting.
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
Zihao
ហ្សីហាវ
Stop fighting. Stop it.
ឈប់ប្រយុទ្ធ។  បញ្ឈប់​វា។
Stop fighting.
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
Star Wars.
សង្គ្រាម​ភព​ផ្កាយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Do you want to shoot?
តើអ្នកចង់បាញ់ទេ?
I just don't like him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តគាត់។
it doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
Anyway, I'm used to being a bad guy.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
You're not a good person.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
How can you bully a woman?
តើអ្នកអាចធ្វើបាបស្ត្រីដោយរបៀបណា?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Where did he hit you?
តើគាត់បានវាយអ្នកនៅឯណា?
Hands!
ដៃ!
Where is your face?
តើមុខរបស់អ្នកនៅឯណា?
No,
ទេ
Zihao
ហ្សីហាវ
Did you just
តើអ្នកទើបតែ
A little too much.
ច្រើនពេកបន្តិច។
If the media sees it,
បើអ្នកសារព័ត៌មានឃើញ
I have to go to the public relations.
ខ្ញុំត្រូវទៅទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
go
ទៅ
Don't bother me.
កុំរំខានខ្ញុំ។
Songzihao
សុងហ្ស៊ីហាវ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I told you to go back and rest.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់ទៅសម្រាក។
Why did you hit Star?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយផ្កាយ?
The plot needs
គ្រោងត្រូវការ
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
I've read the script.
ខ្ញុំបានអានស្គ្រីប។
It's a play you added.
វាជាការលេងដែលអ្នកបានបន្ថែម។
Go and apologize to Star.
ទៅសុំទោសតារា។
Apologize to her.
សុំទោសនាង។
Why should I apologize to him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសគាត់?
He is the one who should apologize.
គាត់គឺជាអ្នកដែលគួរសុំទោស។
He didn't take you
គាត់មិនបានយកអ្នកទេ។
to pay attention to
ដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់
I don't care about you at all.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
Are you still willing to
តើអ្នកនៅតែមានឆន្ទៈ
And was ordered by him.
ហើយត្រូវបានបញ្ជាដោយគាត់។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
This is my business.
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
You like him so much.
អ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
That's how I like him.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
No matter how he treats me,
មិន​ថា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'm willing to treat him well.
ខ្ញុំសុខចិត្តព្យាបាលគាត់។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
you
អ្នក
If you apologize to Star,
បើអូនសុំទោសតារា
Make sure that
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
Never do that to him again.
កុំធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ទៀត
that
នោះ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
To be your friend.
ដើម្បីធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
Are you...
តើអ្នក...
And figure out the situation.
ហើយស្វែងយល់ពីស្ថានភាព។
Who wants to be your friend?
តើអ្នកណាចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក?
Shen Qiansha.
Shen Qiansha ។
I don't want to be your friend.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Listen carefully. I like you.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I just can't bear it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
Star did that to you.
តារាបានធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
Because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I feel bad for you
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក
Thousand yarn.
អំបោះមួយពាន់។
Be my girlfriend.
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
you
អ្នក
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
We can't even
យើងមិនអាចសូម្បីតែ
Can't be done.
មិនអាចធ្វើបានទេ។
I'm Song Zihao.
ខ្ញុំ​គឺ Song Zihao។
How many women want to be my girlfriend?
មនុស្សស្រីប៉ុន្មាននាក់ចង់ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ?
I just confessed my love to you.
ខ្ញុំទើបតែសារភាពស្នេហ៍ចំពោះអ្នក។
How dare you scold me?
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំ?
It's not Shen Qiansha.
វាមិនមែនជា Shen Qiansha ទេ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
I
I
Did you hurt your hand?
តើអ្នកបានឈឺដៃរបស់អ្នកទេ?
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
No,
ទេ
Is something bothering you?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
When you were shooting,
ពេលដែលអ្នកកំពុងបាញ់,
The condition is not right.
ស្ថានភាពមិនត្រឹមត្រូវទេ។
You've been out of your mind.
អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​គំនិត​របស់​អ្នក​ហើយ។
I was fine this morning.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេព្រឹកនេះ។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
I thought
ខ្ញុំ​គិត
You'll be busy with your relationship.
អ្នកនឹងរវល់ជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
You won't bother me at work.
អ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
You are my real brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
Even if I go into a relationship,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​មួយ,
I won't leave you alone.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
Why aren't there cotton buds?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកប្បាស?
I'll get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
Don't go away.
កុំទៅឆ្ងាយ។
But I don't want to
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Only to be your brother.
គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
Zhao Yucheng.
លោក Zhao Yucheng ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Ruonan and I are already together.
Ruonan និង​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​រួច​ហើយ។
She's my girlfriend now.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
So you want to tell me
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
If a man is like Su Xiao,
បើ​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ស៊ូ ស៊ាវ
You misjudged him.
អ្នកបានវាយតម្លៃគាត់ខុស។
If you want to say that,
បើចង់និយាយថា
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Frankly,
និយាយដោយត្រង់ទៅ
I don't think you can give Ruonan
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យ Ruonan បានទេ។
Bring happiness.
នាំមកនូវសុភមង្គល។
Because you must be
ដោយសារតែអ្នកត្រូវតែជា
When I was with Su Xiao,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Su Xiao
Is the same.
គឺដូចគ្នា។
Give up halfway
បោះបង់ចោលពាក់កណ្តាល
It's because
វាដោយសារតែ
I feel sorry for Su Xiao.
ខ្ញុំអាណិត Su Xiao
So I will treasure it more.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរក្សាវាបន្ថែមទៀត។
The relationship with Ruo Man
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Ruo Man
I won't let it happen again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Do you feel sorry for Su Xiao?
តើអ្នកអាណិត Su Xiao ទេ?
But I made up for it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតឡើងសម្រាប់វា។
The other women
ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I don't understand, President Ji.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ លោកប្រធាន ជី។
Or have you sent Su Xiao
ឬ​អ្នក​បាន​ផ្ញើ Su Xiao
I forgot it.
ខ្ញុំភ្លេចវា។
And forgot my promise to her.
ហើយភ្លេចពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
It's time to finish.
ដល់ពេលបញ្ចប់ហើយ។
You think it's time.
អ្នកគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
But I'm sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Don't blame me for not reminding you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានរំលឹកអ្នក។
While you still have
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែមាន
If men and wings are fashionable,
ប្រសិនបើបុរសនិងស្លាបគឺជាម៉ូដទាន់សម័យ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Maybe soon,
ប្រហែលជា​ឆាប់,
It doesn't belong to you anymore.
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I've been waiting for you for a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
today
ថ្ងៃនេះ
On the set,
នៅលើសំណុំ,
Song Zihao fought with Star.
Song Zihao ប្រយុទ្ធជាមួយតារា។
Song Zihao, I'm not saying that
Song Zihao ខ្ញុំមិននិយាយអញ្ចឹងទេ។
From the past to the present.
ពីអតីតកាលដល់បច្ចុប្បន្ន។
Tong Tong led him. I don't know.
តុងតុងបានដឹកនាំគាត់។  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How to cure his temper?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីព្យាបាលកំហឹងរបស់គាត់?
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
Let me hold him for a while.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​គាត់​មួយ​រយៈ។
I didn't hug her just now.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឱប​នាង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
What? I think
អ្វី?  ខ្ញុំ​គិត​ថា
You look tired today.
អ្នកមើលទៅហត់នឿយថ្ងៃនេះ។
I feel tired.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង។
I'm running low on battery.
ខ្ញុំកំពុងអស់ថ្ម។
I'll charge it for a while.
ខ្ញុំនឹងសាកវាមួយរយៈ។
Then I'm running the motor.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងដំណើរការម៉ូទ័រ។
We need to charge.
យើងត្រូវគិតថ្លៃ។
Then you want a big mouth.
បន្ទាប់មកអ្នកចង់បានមាត់ធំ។
I didn't ask the lion to talk.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​សត្វ​តោ​និយាយ​ទេ។
Just kiss me.
គ្រាន់តែថើបខ្ញុំ។
If a man
ប្រសិនបើបុរស
Thank you for not giving up on me.
អរគុណដែលមិនបោះបង់ខ្ញុំ។
I was going to give up.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
You don't want to.
អ្នកមិនចង់ទេ។
I'll sleep with you tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងជាមួយអ្នក។
Carry me into the living room.
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
I don't want it. I want to hold it for a while.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។  ខ្ញុំចង់កាន់វាមួយរយៈ។
I need to charge it.
ខ្ញុំត្រូវការសាកវា។
to wait a moment
ដើម្បីរង់ចាំមួយភ្លែត
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
We'll sleep together tonight.
យប់នេះយើងនឹងគេងជាមួយគ្នា។
To sleep with you.
ទៅដេកជាមួយអ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Do you?
តើ​អ្នក?
Do you want to go further?
តើអ្នកចង់ទៅបន្ថែមទៀតទេ?
How could I?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
Am I so casual?
តើខ្ញុំធម្មតាទេ?
may not
ប្រហែលជា​មិន
No, no.
Nerd ។
I need to calm down.
ខ្ញុំត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់។
I'm calm.
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
I can't calm down.
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។
How can I calm down?
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
It's time
ដល់ពេលហើយ។
To use my uniform.
ដើម្បីប្រើឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
The uniform.
ឯកសណ្ឋាន។
Where did I put it?
តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
It's been a few days.
ពីរបីថ្ងៃហើយ។
It's time for you to come back.
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
It's time for the martial arts.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់សិល្បៈក្បាច់គុន។
The uniform.
ឯកសណ្ឋាន។
I'm here. The uniform.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  ឯកសណ្ឋាន។
Good cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អ។
Never mind
មិន​អី​ទេ
There's still a chance next time.
នៅមានឱកាសលើកក្រោយទៀត។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I know you're looking for me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Do you have something to say to me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I have a lot to say to you.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
During your time away,
ក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
I've been living
ខ្ញុំបានរស់នៅ
Guilt
កំហុស
And blame yourself.
ហើយបន្ទោសខ្លួនឯង។
I dare not accept love.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកស្នេហាទេ។
I dare not.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
To accept a new relationship.
ដើម្បីទទួលយកទំនាក់ទំនងថ្មី។
Until I met her.
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបនាង។
She asked me to change
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
Walking dead.
ដើរស្លាប់។
Has become alive.
បានក្លាយជារស់។
Every day is no longer numb.
រាល់ថ្ងៃលែងស្ពឹកទៀតហើយ។
And self-torture.
និងការធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
But looking forward to tomorrow.
ប៉ុន្តែរង់ចាំថ្ងៃស្អែក។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
I always wanted to see you.
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នក។
In front of you,
នៅចំពោះមុខ​អ្នក,
Say sorry.
និយាយ​សុំទោស។
I can't lie to myself anymore.
ខ្ញុំមិនអាចកុហកខ្លួនឯងទៀតទេ។
I fell in love with Dugu Ruuo Man.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Dugu Ruuo Man។
If I don't say it,
បើខ្ញុំមិននិយាយទេ
Is disrespectful to her.
មិនគោរពនាង។
therefore
ដូច្នេះ
This is our last time
នេះជាលើកចុងក្រោយរបស់យើង។
We met.
យើងបានជួប។
This is farewell.
នេះគឺជាការលា។
Right?
មែនទេ?
It's time to say goodbye.
វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ។
I'll put the past
ខ្ញុំនឹងដាក់អតីតកាល
to come and go
មក​ហើយ​ទៅ
In my heart.
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
I will always remember you.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជានិច្ច។
And the love you gave me
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
To love.
ស្រឡាញ់។
sorry
សុំទោស
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye
លាហើយ
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
Don't worry. Go to love.
កុំបារម្ភ។  ទៅស្រលាញ់។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Thank you, Ruonan.
អរគុណ Ruonan ។
Why are you acting so crazy this morning?
ព្រឹកនេះធ្វើអីឆ្កួតម្លេះ?
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
I just slept for a while.
ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​មួយ​រយៈ។
A lot easier.
កាន់តែងាយស្រួល។
I saw you slept so heavily yesterday.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដេក​លក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ម្សិលមិញ។
I knew you must be tired.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
I'm here to charge you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគិតប្រាក់អ្នក។
I really want to get up every morning.
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្រោករាល់ព្រឹក។
I can see you.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក។
Hold you like this.
សង្កត់អ្នកដូចនេះ។
I'm not going to
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
I'm sleeping with you.
ខ្ញុំកំពុងដេកជាមួយអ្នក។
Last night,
យប់មិញ,
Will you be disappointed?
តើអ្នកនឹងខកចិត្តទេ?
What?
អ្វី?
Look, I went to bed so early.
មើល ខ្ញុំ​ចូល​គេង​លឿន​ម្ល៉េះ។
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
please!
សូម!
Fill it up.
បំពេញ។
How can I fix it?
តើខ្ញុំអាចជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
President Ji.
ប្រធាន
come
មក
Coffee
កាហ្វេ
What about Thermantha?
ចុះ Thermantha?
In the past three years, not only his works are popular,
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំមកនេះ មិនត្រឹមតែស្នាដៃរបស់គាត់ទេដែលមានប្រជាប្រិយភាព
And has a personal design brand.
និងមានម៉ាករចនាផ្ទាល់ខ្លួន។
This is her.
នេះគឺជានាង។
It's mysterious.
វាជាអាថ៌កំបាំង។
And never showed up.
ហើយមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
I can't find it online.
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
Any photo of her
រូបថតណាមួយរបស់នាង
Look at her work.
មើលការងាររបស់នាង។
The brush strokes are sharp.
ដង្កៀបជក់គឺមុតស្រួច។
The color is wild.
ពណ៌គឺព្រៃ។
She should be
នាងគួរតែជា
And experienced.
និងមានបទពិសោធន៍។
Who has a story.
អ្នកណាមានរឿង។
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
When I first saw her work,
ពេលឃើញស្នាដៃនាងដំបូង
I think so too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
I'm afraid it's too high-profile.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​ខ្ពស់​ពេក។
That's why I didn't say it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយ។
Do you really understand?
តើអ្នកពិតជាយល់ទេ?
understand
យល់
bar
របារ
Leave.
ចាកចេញ។
to do sth more quickly
ដើម្បីធ្វើ sth កាន់តែលឿន
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Drink it while it's hot, Mr. Ji.
ពិសា​ពេល​ក្តៅ​លោក​ជី។
Hope that you are well
សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយ
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
But when I met you,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក,
From that moment,
ចាប់ពីពេលនោះមក
I found that
ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
Defeated by you.
ចាញ់ឯង។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
The most painful thing.
រឿងដែលឈឺចាប់បំផុត។
Than you leaving me.
ជាងអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
But now I know
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង
but
ប៉ុន្តែ
But now,
តែ​ពេលនេះ,
But I just know
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹង
What hurts me the most
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត។
You're unhappy.
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Love doesn't have to be obtained.
ស្នេហាមិនចាំបាច់ទទួលបានទេ។
Let me silently
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀម
Stay by your side.
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
sister
បងស្រី
When did you come?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
I just came here.
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ។
Sister, have a seat.
បងស្រី អង្គុយចុះ។
Sida
ស៊ីដា
What about this scene?
ចុះឈុតនេះវិញ?
Is a confession scene.
គឺជាឈុតឆាកសារភាព។
It's you who played the character.
គឺ​អ្នក​ដែល​បាន​លេង​តួ​។
When the relationship is explosive,
នៅពេលដែលទំនាក់ទំនងផ្ទុះឡើង។
So, when you're in a mood,
ដូច្នេះហើយ នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍
A lot more.
ច្រើនទៀត។
If so,
បើ​ដូចនេះ,
Can help you.
អាច​ជួយ​អ្នក។
And help the scene.
និងជួយកន្លែងកើតហេតុ។
OK!
យល់ព្រម!
sister
បងស្រី
How did you do that?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Don't take the script.
កុំយកស្គ្រីប។
You can use the lines
អ្នកអាចប្រើបន្ទាត់
All of them.
ទាំងអស់គ្នា។
Because I was
ដោយសារតែខ្ញុំ
Read the script very carefully.
អានស្គ្រីបដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
The role of Star
តួនាទីរបស់តារា
Every character in it.
តួអង្គនីមួយៗនៅក្នុងនោះ។
Every relationship,
រាល់ទំនាក់ទំនង,
Even in every scene,
សូម្បីតែនៅគ្រប់ឈុត
I marked it.
ខ្ញុំបានសម្គាល់វា។
He wanted to say that when he read the script,
ចង់ប្រាប់ថាពេលគាត់អានអក្សរ
To help him.
ដើម្បីជួយគាត់។
To find the state faster.
ដើម្បីស្វែងរករដ្ឋកាន់តែលឿន។
Sister, this is
បងស្រី នេះគឺ
It's even better than Star Wars.
វាល្អជាងសង្គ្រាមផ្កាយ។
It's detailed.
វាលម្អិត។
action
សកម្មភាព
tone
សម្លេង
It's too thick.
វាក្រាស់ពេក។
Although I didn't,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបាន,
And stay on the crew every day.
ហើយនៅជាមួយនាវិកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But it doesn't mean that
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​ន័យ​នោះ​ទេ។
I didn't work hard.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ទេ។
The other actors' lines.
ជួររបស់តារាសម្តែងផ្សេងទៀត។
I dare not say.
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
But Star's lines
ប៉ុន្តែបន្ទាត់របស់តារា
I should be...
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា...
I can barely recite it.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចសូត្របាន។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I want to be an actress.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
Shen Qiansha, remember that.
Shen Qiansha, ចងចាំវា។
Behind a professional artist,
នៅពីក្រោយសិល្បករអាជីព,
There must be one.
ត្រូវតែមានមួយ។
Professional agent.
ភ្នាក់ងារជំនាញ។
So in the future,
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត
It's your turn to recite the lines.
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីសូត្របន្ទាត់។
Received
បានទទួល
Take this script.
យកស្គ្រីបនេះ។
Practice with him.
ហាត់ជាមួយគាត់។
Don't worry, sister.
កុំបារម្ភអីបងស្រី
The one above
មួយខាងលើ
Yes, there are some marks.
បាទ មានសញ្ញាណខ្លះ។
Okay, come on.
មិនអីទេ មក។
Let's start with this sentence.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយប្រយោគនេះ។
Almost.
ស្ទើរតែ។
Si Da, take a look for yourself.
ស៊ីដា រកមើលខ្លួនឯង។
Shen Qiansha, stop right there.
Shen Qiansha, ឈប់នៅទីនោះ។
Don't run away from Shen Qiansha.
កុំរត់ចេញពី Shen Qiansha ។
What should we do in the future?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
Professional agent.
ភ្នាក់ងារជំនាញ។
Down, down.
ចុះក្រោម។
Don't get yourself killed.
កុំសម្លាប់ខ្លួនឯង។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Why are you avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
You won't tell me why.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
I won't let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Many times.
ច្រើន​ដង។
eldest brother
បងប្រុសច្បង
We're not friends anymore.
យើងមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Even if it's not a friend,
ទោះមិនមែនជាមិត្តក៏ដោយ
You wouldn't have seen me
អ្នកនឹងមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
Just run.
គ្រាន់តែរត់។
Shen Qiansha.
Shen Qiansha ។
Why are you so ruthless to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
You're a star.
អ្នកគឺជាតារា។
There's no shortage of people who like you.
មិនខ្វះមនុស្សដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
I'm not a friend.
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តទេ។
Then Star needs you.
បន្ទាប់មក Star ត្រូវការអ្នក។
As a friend.
ជា​មិត្ត។
Why can he be your friend?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចជាមិត្តរបស់អ្នក?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Because I know
ព្រោះខ្ញុំដឹង
And the person you like.
និងមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
How hard it is to be friends.
ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា។
Although I don't like you,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ
but
ប៉ុន្តែ
I don't want you
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
As sad as me.
សោកសៅដូចខ្ញុំដែរ។
I'm willing to.
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
I'm willing to
ខ្ញុំសុខចិត្ត
I feel pain and happiness.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ និងសុភមង្គល។
I've fallen in love with you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកហើយ។
What do you care?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
You and I...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Move out of my way
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
It's okay to not be friends.
មិនអីទេដែលមិនមែនជាមិត្ត។
If you are willing to give up Star,
បើអ្នកសុខចិត្តបោះបង់តារា
I'll give up on you.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នក។
Song Zihao, are you really sick?
Song Zihao តើអ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
Why should I
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
To give up Si Da.
បោះបង់ស៊ីដា។
There's no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
I can only continue to like you.
ខ្ញុំអាចបន្តចូលចិត្តអ្នកបាន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
A gentleman never talks.
សុភាពបុរសមិនដែលនិយាយ។
Shen Qiansha.
Shen Qiansha ។
You really want to fight me?
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
You're really too stubborn.
អ្នកពិតជារឹងរូសពេកហើយ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Super star, Song Zihao.
កំពូលតារា Song Zihao ។
You're so big.
អ្នកធំណាស់។
Song Zihao, I'm warning you.
Song Zihao ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Stop liking me.
ឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំទៅ។
You have to say it once.
អ្នកត្រូវតែនិយាយវាម្តង។
I'll hit you once.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកម្តង។
I really like you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
You even said that
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយបែបនោះ។
I like you. Why are you telling me?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
I like you, say it again.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនិយាយម្តងទៀត។
Shut up. I like you.
ឈប់​និយាយ។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
I love you
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Stay by yourself.
ស្នាក់នៅដោយខ្លួនឯង។
Little girl.
ក្មេងស្រី​តូច។
Your legs are so short, you're running away.
ជើង​ឯង​ខ្លី​ណាស់ រត់​ចេញ​ទៅ។
How could I fall in love with her?
តើខ្ញុំអាចលង់ស្នេហ៍នាងដោយរបៀបណា?
How about a silly woman?
ចុះមនុស្សស្រីល្ងង់វិញ?
Why didn't you go to the scene?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅកន្លែងកើតហេតុ?
What should I do without my acting?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដោយគ្មានការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ?
It's okay if it doesn't work.
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។
Take a walk.
ដើរលេង។
With the director.
ជាមួយនាយក។
About your fight,
អំពីការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក,
It's not good.
វាមិនល្អទេ។
There are rumors out there.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅទីនោះ។
It's very powerful.
វាមានថាមពលខ្លាំង។
You have to find a way to make up for it.
អ្នក​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​បង្កើត​វា​ឡើង។
I should do what I shouldn't.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
I don't care who you care about.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកខ្វល់ពីអ្នកណាទេ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Now the director
ឥឡូវនេះនាយក
I've been acting for Star Wars every day.
ខ្ញុំបានសម្តែងរឿង Star Wars ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
With this addition,
ជាមួយនឹងការបន្ថែមនេះ,
Your leading role.
តួនាទីនាំមុខរបស់អ្នក។
Will be taken away sooner or later.
នឹង​ត្រូវ​បាន​យក​ចេញ​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ​។
Do you really want to be good to me?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Don't give me bad acting.
កុំឱ្យខ្ញុំសម្តែងអាក្រក់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You have a grudge against me.
អ្នកមានការខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំ។
But it's not us now.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពួកយើងទេឥឡូវនេះ។
During the internal struggle,
ក្នុងអំឡុងពេលតស៊ូផ្ទៃក្នុង។
Star is trying to steal the show every day.
តារា​ខំ​លួច​មើល​កម្មវិធី​រាល់​ថ្ងៃ។
We need to find a way to stop him.
យើងត្រូវរកវិធីបញ្ឈប់គាត់។
It's better to have something unexpected.
វាជាការប្រសើរជាងដែលមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់។
To make the scene impossible.
ដើម្បីធ្វើឱ្យកន្លែងកើតហេតុមិនអាចទៅរួច។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't make such a bad idea.
កុំបង្កើតគំនិតអាក្រក់បែបនេះ។
I won't listen to you.
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
To play dirty tricks.
ដើម្បីលេងល្បិចកខ្វក់។
I'm dirty.
ខ្ញុំកខ្វក់។
He's your competitor.
គាត់គឺជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
Because he is my opponent.
ព្រោះគាត់ជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
So I want to compete with him fairly.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ដោយយុត្តិធម៌។
I can't let Qiansha look down on me.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Qiansha មើលងាយខ្ញុំបានទេ។
This time,
ពេលនេះ,
I want to win Star openly.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះតារាដោយបើកចំហ។
Shen Qian Yarn. She's fine.
Shen Qian អំបោះ។  នាងមិនអីទេ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Shen Qiansha is important.
Shen Qiansha គឺសំខាន់។
Your career is more important.
អាជីពរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
My career
អាជីពរបស់ខ្ញុំ
What you care about
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់អំពី
Your own business.
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You made me
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
To suppress Sindhi.
ដើម្បីបង្ក្រាប Sindhi ។
Is to
គឺដើម្បី
To deal with Dugu Ruuo Man?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Dugu Ruuo Man?
Did you win?
តើ​អ្នក​ឈ្នះ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
People like you
មនុស្សដូចអ្នក។
I will never be able to defeat Dugu Ruuo.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចយកឈ្នះ Dugu Ruuo បានទេ។